-No pelearse
-Ser solidario
-Saludar a la seño y a los compañeritos
-Presentar a las hermanas (Y pasarme el numero si son menores)

Y ahora en serio. Quiero que esto sea lo mas smooth sailing posible y confío en ustedes para que así sea. Para facilitarnos todo a todos,
quiero establecer un par de "reglas" simples que creo que van a ayudar a que nadie haga doble trabajo y que no nos falte nada al momento
de entregar:
    1- ANTES de empezar a trabajar en algo, publicá en la pestaña "Proyectos/Projects" (board) qué punto del trabajo práctico vas a hacer -2da columna.
    2- MIENTRAS estés programando, comentá lo que hagas (Funcionamiento de un algoritmo complicado, qué son las variables A, B, y Z por ejemplo,
    pero en especial, modificaciones a código existente
    3- NO BORRÉS código que funciona pero "Podría hacerlo mejor" o hay que modificar algo. Encerralo en un comentario. (si hay más de una revisión,
    dejá la última o la que más te guste, pero por si las dudas, para que no cagués lo que funciona).
    5- PARAMETRIZÁ tus métodos. Ahorranos el recorrer una y otra vez los métodos para ver qué parametros faltan. Agregate como autor al final
    de los parámetros. Si estás modificando una funcion, agregate como "editor", "coautor", "modificador" o "vergalarga que le corrigió el trabajo
    al boludo este".
    6- Cuando subas archivos NO SUBAS AL MASTER. Creá tu propia rama. SOLO subí los archivos que modificaste, no todo el proyecto.
    7- Documentá qué hiciste en el board una vez terminado: si te quedó algún inciso sin hacer, algo no te funciona o necesitás que te ayuden 
    con algo, agregalo en el board en la primer columna. Lo que esté listo, en la tercera.
    8- Si creás un método, ponelo en la wiki con su parametrización para que sea fácil ver cuáles son las funciones que disponemos. (In progress)
    9- NUNCA pierdas los datos originales a menos que la consigna diga lo contrario. Ej: "Copiar pila" necesita 2 pilas, una original y una 
    destino. Si, al terminar de usar el método, la pila donde estaban los datos está vacía, el método está mal.
   
   
Otras reglas de convivencia que encuentren lógicas, son bienvenidas.
PD: Falta la 4 y ni cuenta se dieron xd
